外から窓をくぐった光が　床に作った最初の友達
窗外的一縷光線灑落地面 是最初的朋友
空っぽの手を容易く取られて　連れ出されてから夢の中
空無一物的手就這樣被握緊 啟程便是夢境之中
幾つかの普通が重なり合うと　時々そこには魔法が宿る
一次次平凡的遭遇 魔法也時而蘊藏其中
あれは恐らく悪魔だった　あれから醒めない夢の中
那恐怕便是惡魔 從此便是難以甦醒的夢境
籠の中　鳥が鳴いて気付いた
籠中的鳥兒啼鳴 回過神來
失くしていた事　もう引き返せない事
失去的事物 無法挽回的事物
どうして体は生きたがるの　心に何を求めているの
為何身體不肯放棄生存 內心在嚮往甚麼
肺が吸い込んだ　続きの世界　何度でも吐いた　命の証
用力吸氣 今後的世界 無數次吐氣 生命的證明
さあ今　鍵が廻る音　探し物が囁くよ
現在鑰匙轉動的聲音響起 尋找之物就在前方
赤い血が巡る　その全てで　見えない糸を手繰り寄せて
血液湧上 一切的一切 收起無法看見的絲線
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯·時軸：Nemeton  後期：MIR
死んでない　麻痺してるだけだ
沒有死 只是被麻痺了
こんな階層で
在迷宮這一層?
治せるか
能治療嗎
さて
我看看
よし
好了
治ったみたいだな
看來是恢復過來了
全滅　してたの　私たち
我們全軍覆沒了嗎
首飾りがない
項鍊不見了
僕のコインも
我的金幣也沒了
宝石もまるまる消えてる
寶石也全都消失了
所持品の一部を紛失した
我們丟了些東西
何か知らないか
這是怎麼回事
間違いない　宝虫だ
不會錯了 是寶物蟲
さあ　知らないね
那還真不知道
アンタらは　ここで一列に並んで倒れてた
你們就排成一列倒在這個地方
俺たちの前に　ここを通った連中がいたんだろ
估計在我們之前 還有其他人經過吧
髪の毛
頭髮
霊除けの魔術だわ
這是驅靈的魔法
誰かが接触したのは　確かなようね
看來真的有人在此之前經過
エルフ
精靈
トールマン
長身人
ハーフフット　ドワーフ
半身人 矮人
ソイツラココデメシクッテル
他們在這裡吃過飯
飯
吃飯?
どういう神経してるんだ
他們還真是放得開
追うぞ
我們追
待てよ
等一下
慈善じゃねえぞ
我們可不是做慈善的
ほら
拿去
まいど
感謝惠顧
なぜ隠す必要が
為甚麼不說出來
なあに　死体は多いほうがありがたい
沒甚麼 屍體當然是越多越好了
そろそろ髪洗いたいな
好想洗洗頭髮
刈れば　スッキリするぞ
直接剪掉 那多清爽
またそんな意地悪言うんだから
能不能別說這麼刻薄的話
センシだって　おヒゲ洗いたいでしょう
先西應該也想洗洗鬍子吧
いつから洗ってないの
多久沒有洗過了啊
今すぐ洗おう
現在就洗一下吧
毛髪は魔術的にも大切なもの
毛髮對魔法也很重要
それを手入れするのは準備運動みたいなもので
收拾毛髮就像做熱身運動一樣
そんなヒゲだと　私の補助魔法が効かないかも
你鬍子這麼亂 我的輔助魔法可能都會失效
それはありがたい
那再好不過
そうだ　私いい石鹸持ってんだ
對啊 我帶了些不錯的香皂
それでおヒゲ洗って　三つ編みにしてあげる
我來給你洗洗鬍子 編個三股辮
あれ　ないぞ
咦 不見了
そっか　あのとき
想起來了 那時…
そんな　高かったのに
怎麼這樣 好貴的呢
行くか
走吧
地下４階
地下四層
えぐれた岩盤から流れ出た地下水が　湖を形成している
地下水自岩層上的洞口流出 形成了一座湖
魔力を含んだ水は　ほのかに発光していて
含有魔力的水 散發著淡淡的光芒
はるか水底に見える城下町が　幻のように揺らいでいる
水下深處若隱若現的城市 像幻影一般搖曳
センシはふだん　どうやって４階を探索してるんだ
先西平常是怎麼探索迷宮第四層的
この周辺で釣りをしたり　罠を掛けたり
在這附近釣釣魚 設置一下陷阱之類的
その程度だな
僅此而已吧
お前たちは　どうやってこの先に
你們準備怎麼前進
それはもちろん　魔法の出番
那當然就要依靠魔法了
これを　こうやって
你看 就像這樣
よっと
好了
水上を歩いてくってわけ
在水上走著前行
い…　い…
不… 不…
い？
不?
嫌じゃ
我不要
嫌じゃ　嫌じゃ
我不要 我不要
そんなに嫌がらなくても
也不用這麼抗拒吧
嫌じゃ
我不要
こりゃだめだ
這下沒法子了
縄引っ掛けて引っ張ろうぜ
把他綁起來拉著走吧
いや
不用
俺が押さえている間に魔法を
我把他按住 你用魔法
鎧で…
鎧甲…
鎧で水上を渡るにはこれしかない
想穿著鎧甲渡湖 只有這樣
船では危険だ
乘船太危險了
人は安易な道へたやすく落ちる
人總會想用輕巧的辦法偷懶
サビるのは一瞬だが　研ぎ直すには長い長い
生鏽只需要一次決定 而打磨則需要漫長…
ほら　大したことないでしょ
你看 這也沒甚麼吧
こ…　この
你… 你這
わかんないなあ　何がそんなに嫌なのか
真是搞不懂 為甚麼要這麼抗拒
お前たちは　まじないに対して軽率すぎる
你們對咒語的態度太過隨便
それこそ　ワシにはわからん
我還理解不了你們呢
まあまあ　過ぎたことはしかたない
別多想了 這下魔法用都用了
案外気に入るかもしれないよ
你說不定就會喜歡
な…　なに
為… 為甚麼
なんでこんなに効きが悪いの
為甚麼效果這麼差
これか
鬍子嗎
何これ　絶縁体
這甚麼啊 魔法絕緣體?
いろんな魔物の脂や血が染み込んでる
沾滿了各種魔物的脂肪和血液
いや
不要啊
洗い流して　早く
趕快洗乾淨啊
これは水洗いでは…
用水洗恐怕有點…
必要ない
不需要
ワシは　ワシのやり方で水上を渡る
我用我自己的辦法前進
船作る気？
準備造船?
一瞬で藻屑だぞ
馬上就會沉沒的
いや　何かすばらしい考えがあるに違いない
不會 他一定有甚麼特別好的主意
なんだ　その全幅の信頼は
怎麼回事 哪來的全面信賴
理解できない
理解不了
見ておれ
看好了
ミミックの殻？
寶箱怪的外殼?
水棲馬(ケルピー)
水棲馬(凱爾派)
危ない　下がって
危險 快退後
大丈夫じゃ　害はない
沒事的 牠不會傷人
アンヌは　いつも釣りをすると寄ってくる馬でな
我每次在這裡釣魚 安妮都會過來
アンヌ？
安妮?
以前からコイツで　湖を渡れないか考えていた
我以前就在想 能不能依靠牠在湖上移動
ミミックの殻を使って　うまく誘導できないだろうか
能不能用寶箱怪的外殼引導牠前進呢
そそ…　そんなの
這… 這種事…
すっごくすてきじゃん
也太美好了吧
俺は反対だ
我反對
ソイツの内臓で浮き袋を作るほうが　まだ有用だと思う
用那傢伙的內臟做成浮袋 這樣更有用
なんてこと言うの
你在說甚麼呢
ひどいヤツだな　お前は
你這傢伙還真過分
魔物は危険なものだ
魔物都很危險
特に愛嬌のあるヤツは
特別是可愛的魔物
ケルピーは人を油断させ　水中に引き込む
水棲馬會讓人放鬆警惕 把人騙到水裡
魔物の本心は絶対に気付けない
魔物的內心誰都看不透
アンヌとはゴーレム同様　長いつきあいだ
安妮和石像人一樣 我都認識很久了
お前よりもよほどよく知っている
我對牠的瞭解比你深刻多了
なぜみんな哺乳類に甘いんだ
大家為何對哺乳動物這麼寬容
人食い植物の栽培には反対するくせに
我想栽培一下食人植物怎麼就不行
それ　なぜだか本当にわからない
你真的不知道大家為甚麼反對嗎
行くぞ　アンヌ
出發吧 安妮
センシ
先西
マルシル
瑪露希爾
アンヌ
安妮
やめろ　アンヌ
住手 安妮
ライオス
萊歐斯
許せ　アンヌ
對不起了 安妮
ウソ
騙人
ウソウソ
騙人騙人
だめだって
不要啊
背中に乗るのを待っていたと
竟然在等我坐到牠的背上
襲うことなら　いつでもできただろうに
想要襲擊我 不應該甚麼時候都可以嗎
さあ　魔物の考えることはよくわからないから
誰知道呢 誰也不懂魔物心裡到底在想甚麼
わからん　さっぱりわからん
不懂 真的想不明白
寒いでしょ
很冷吧
今　火おこすね
我生一下火吧
ちょっ
等…
あんなにかわいがってたのに　食べるの
你那麼喜歡牠 還是要吃掉牠嗎
信じられない　どうして
難以置信 為甚麼
手伝おうか
要我幫忙嗎
いいや
不用
ワシ一人でやる
我一個人來
ねえ
我說
脂身の部分　少しもらってもいいかな
肥肉的部分 能稍微分我一點嗎
どういう風の吹き回しだ
太陽打西邊出來了
ちょっと　ね
只是有點…
俺たち　何しに来てんだよ
我們到底是來做甚麼的呢
チルチャック
奇爾查克
あそこに何か浮かんでる
那邊湖面上有東西
人間だったらマズい
要是人就不好了
見にいこう
去看看吧
いやだな
我不想去
なんだ　この白いの
這白色的是甚麼
麦だ　中身が漏れてんだな
是大麥 包裡面漏出來的
持ち主付きだ
原來人就在這
陸地に上げよう
帶他們上岸吧
どうした
怎麼了
この顔　どこかで見覚えないか
這張臉 是不是感覺之前見過
ない
沒見過
このコボルトは知ってる
不過我記得這狗頭人
地下３階で倒れてたな
倒在地下三層來著
なんで先回りされてんだ
怎麼跑到我們前面了
人魚と相打ちか
和人魚同歸於盡嗎
気の毒に…
真可憐…
チルチャック
奇爾查克
チル　チルチャック
奇爾 奇爾查克
チル
奇爾
また最後まで歌えなかった
又沒能唱到歌的最後
せっかく覚えたのに
我好不容易學會的
これでよしっと
這樣就差不多了
散らばった麦がもったいないな
到處散落的大麥有點浪費了
集めておこうか
要收集起來嗎
ありがた迷惑だろ
那有點多此一舉吧
じゃあ　もらっとこう
那我們就收下吧
マルシルが喜ぶだろう
瑪露希爾會高興吧
マルシルがかわいそうだ
瑪露希爾好可憐
だめ
不行
まだ何も言ってない
我還一句話都沒說
亜人系には手を出さないって約束しただろ
不是說好了不對亞人下手嗎
亜人　亜人
亞人 亞人
ってなんなんだろうな
甚麼是亞人呢
なんだって
你說甚麼
人魚には種類があって
人魚分不同種類
哺乳類と魚類のがいる
分哺乳類和魚類
これは魚類のほう
這是魚類的人魚
卵を産むから　ヘソや乳首はないし
靠產卵繁殖 沒有肚臍和乳頭
エラもある
倒是有鰓
分類的には牛や豚より　人から遠いと思う
從分類上講 與人的相似度要比牛和豬低
智力足夠用槍
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
智力足夠用槍
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
智力足夠用槍
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
智力足夠用槍
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
智力足夠用槍
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
智力足夠用槍
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
智力足夠用槍
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
智力足夠用槍
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
槍是自製的？
能夠打鐵？
與人相似的胳膊
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
有五根手指
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
臉完全是魚
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
有點像人類
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
雖然是海藻
但有類似頭髮的部位
身體完全是魚
能做烤魚…
だめ
不行
何がだめなんだ
為甚麼不行呢
牛はよくて魚人がだめな理由は
為甚麼牛可以魚人就不行
なんか気分的に嫌だ
感覺就是接受不了
気分
感覺?
気分か
感覺嗎
まだやってるよ
還沒結束嗎
腹も減ったし　食事でも作っておこうか
肚子也餓了 該開始做飯了
麦を水に入れ　火にかける
大麥泡水 點火加熱
ほぐしたミミックの身と　水草を入れ
加入擢碎的寶箱怪肉還有水草
ちょっと待て
等一下
それ魚人の頭に生えてたやつだろ
那是魚人頭上長的水草吧
そうだけど　これは完全にただの植物だ
是這樣沒錯 但這完全是普通的植物
魚人はこれを擬態に用いている
魚人利用水草來進行擬態
これがなければ　もっと魚らしく見えただろうに
要是沒有這水草 那看起來還更像魚了
これでも気分的にだめなのか
這樣還是感覺不行嗎
これは面倒くさい
受不了這傢伙
わかったわかった　好きにしろ
我明白了 隨便你好了
今　何か判断を誤ったような気がする
怎麼感覺自己好像犯了甚麼大錯
雜燴散落四處的大麥
よーし　できたぞ
好 完成了
マルシル　センシ　昼食にしよう
瑪露希爾 先西 該吃午餐了
もうそんな時間か
已經到午餐時間了嗎
麦なんか　どこで手に入れたの
你從哪裡找來的大麥
そこで死んでた冒険者のを拾った
從那邊死去的冒險者身邊撿來的
何やってんの
你在做甚麼啊
そうだよな　さすがマルシル
說來也是 不愧是瑪露希爾
まあ　作ったものはしかたないけど
不過都做熟了 也沒辦法了
いただきます
我開動了
なんかプチプチするね
怎麼感覺有點彈性
なんだろう　これ
這是甚麼呢
魚卵かのう　水草に付いてたんじゃないか
是魚卵嗎 應該是粘在水草上的吧
おいしいね
真好吃
そうだろうそうだろう
沒錯吧 沒錯吧
入れてみてよかった
加進去果然沒錯
ちょっと来い
你過來一下
おい
喂
あれ魚人の卵だろ
那是人魚的卵吧
魚人は頭の水草に卵を産みつけて
魚人把卵產在頭部的水草上
卵を守る習性があるとかなんとか
是不是有這樣守護魚卵的習性
どうしたの
怎麼了
マルシル
瑪露希爾
それ　うまいか
你覺得好吃嗎
おいしい
好吃呀
センシ
先西
これあげる
這個送你
ケルピーの脂で石鹸を作ったの
我用凱爾派的油脂做了香皂
ケルピーの脂は髪油に重宝されてて
凱爾派的油脂不但是珍貴的髮油
服とか食器にも使えるから
還能用在衣服或餐具上
今すぐ使えるのか
現在就可以使用嗎
まだ鹸化の途中だから　どうかな
還在進行皂化反應 不好說
使いたい
我想用用
苦労して作った物なのだろう
這是你費勁做出來的吧
わかった
好啊
よかった
太好了
これで一緒に先へ進めるな
這樣就能一起前行了
なるほど
原來如此
こうしてみるとわかったことがひとつ
這樣試一試 我明白了一件事
水上を歩くのは　なかなか気持ちがいいものだ
在水上行走 還是感覺比較不錯的
ありがとう　マルシル
謝謝你 瑪露希爾
石鹸が　目に染みるわい
香皂有點進眼睛了
任せて
交給我吧
私が一掃する
我把牠們一網打盡
やめろ
住手
危ねっ
危險
痛っ
痛
やめろと言ったのに
都說了讓你住手
水中を爆破するのは殺しすぎる
在水中爆破有點過度殺戮了
この刃魚は
這刃魚
煮る　焼く　蒸す
煮 烤 蒸
干物　燻製　生食
做幹 熏製 生吃
どう料理してもうまい魚だが
不管怎麼做都很好吃
他の魔物の糧にもなる
但牠也是其他魔物的食物
減れば　迷宮の生態系に影響を及ぼすだろう
數量減少 會對迷宮的生態系統造成影響吧
やるなら　一匹一匹狙え
要動手 就一條一條來
そんなの無理だよ
那我做不到啊
そういえば　中型の魔物がふだんより少ないような
這麼一說 感覺中等體型的魔物比往常要少
ほれみろ
你看吧
手加減なんかしてらんないよ
我哪有心思控制輕重
あっちも殺す気で来てるのに
對方都想拼個你死我活了
刃魚自体はいつもより多いくらいだよ
感覺刃魚反而比平常要多呢
心配することないんじゃない
哪有甚麼好擔心的
食えなくなったらどうする
要是以後沒得吃了怎麼辦
魔物の生態系守って死にたくないよ
我可不想為了保護魔物的生態而死
すぐお前たちは安易な方法を取る
你們總是喜歡選擇偷懶取巧
じゃあ　センシ一匹一匹倒してみなよ
那先西來試試一條一條收拾
大変なんだから
知道有多難嗎
もっと生態系のことを考えろと…
就是讓你多考慮考慮生態環境…
なんだなんだ
怎麼回事
センシ
先西
なんだ　通り過ぎてったぜ
怎麼只是經過我們身邊
ケガはないか
沒有受傷吧
センシ
先西
何か近づいてくる
有甚麼東西在靠近
ウソでしょ
騙人吧
でかすぎ
好巨大
イカ
烏賊?
いや　タコか
不對 是章魚
クラーケンだ
這是克拉肯
もともと大型の魔物だが
本來就是大型魔物
いつものより数倍もでかい
但這可比平時大了好幾倍
かっこいい
好酷
どうする
怎麼辦
下手に動くとやられるぞ
一不小心就會完蛋啊
俺たちで引き付けよう
我們去吸引注意力
頼んだぞ　マルシル
拜託了 瑪露希爾
また魔法か
又要用魔法嗎
安心してよ
你放心好了
これは当てるから
我會瞄準的
来た
來了
立ち止まるな
不要停
ここ
瞄準
やった
成功了
ウソ　全然こたえてない
怎麼這樣 一點反應沒有
武器では薄皮１枚が関の山か
武器攻擊有傷害 但體型擺在這
なんか魔法　なんか魔法
有沒有甚麼魔法 魔法
マルシル
瑪露希爾
もう一度魔法を頼む
請你再用一次魔法
あんな大きいの　連発は無理だよ
我可不能連續使用那種大型魔法
違う
不是的
これでいい
這魔法就行
そもそもクラーケン見るのも初めてなんでしょ
你這也是第一次見到克拉肯吧
どんな魔物か知ってるの
你知道牠是怎樣的魔物嗎
知らん
不知道
クラーケンは知らないが
我不瞭解克拉肯
イカとタコなら　さばいたことはある
但是我可處理過烏賊和章魚
危ない　マルシル
危險 瑪露希爾
そっちに行ったぞ
去你那邊了
水上歩行
水上行走
イカタコをしめるときは
殺烏賊章魚的時候
目と目の…
瞄準雙眼…
間
之間
すごい
好厲害
あれ
咦
ライオスは
萊歐斯呢
おーい　ここだ　ここ
喂 在這邊 這邊
どうやらコイツが中型の魔物を食い荒らしていたようだな
看來是這傢伙把中等體型的魔物都吃掉了
二人とも
你們兩個
ちょっと来い
來這邊一下
お前たちは一度　魚介をさばいてみるべきだ
你們都該試著自己處理一下魚貝類食材
イカタコはここをえぐると　きれいにしまる
烏賊章魚只要切一下這裡 乾淨利落
イカやタコって　うまいのか
烏賊和章魚好吃嗎
ウソ　食べたことないの
難道你沒吃過嗎
すごくおいしいのに
很好吃的啊
煮る　焼く　蒸す
煮 烤 蒸
干物　燻製　生食
做乾 熏製 生吃
それこそ　どうしたっておいしいよ
不管怎麼料理 都好吃極了
私　いいお店知ってるから
我知道一家很不錯的店
今度教えてあげる
下次告訴你
今じゃだめなのか
現在不能吃嗎
墓穴
大意了
変なの
好怪
どうやって食えばいい
這要怎麼吃
とりあえず塩を振ってみるか
先撒點鹽試試吧
臭い
好臭
なんと
怎麼會
ひどいえぐみだ
好苦澀
口の中がジリジリする
嘴裡火辣辣的
マルシルはこれをあらゆる料理で食うと
瑪露希爾還說怎麼做都好吃
違う違う　変な誤解はやめろ
不是不是 你別誤會了
すごいすごい
好厲害
大きい魔物は寄生虫も大きいんだなあ
大型魔物身體裡的寄生蟲也好大
やだ　気持ち悪い
不要 好噁心
今すぐ捨てて
趕快扔了
何を騒ぐ
別大驚小怪
生物に寄生虫は付き物
生物有寄生蟲很正常
そして　その多くは料理にも紛れ込んどる
而且許多寄生蟲都會混入料理中
わざわざ言わなくてもいい
不需要這多餘的知識
じゃあ　これも料理すれば食べられるな
意思是這也可以用來做菜嗎
嫌だ
不要啊
そういう考え方もあるな
不是不能這麼想
いやだ
不要啊
こちらはタレを付けて焼いてみるか
這邊澆上醬汁烤一下試試吧
一丁前にいい匂いして腹が立つ
怎麼聞著真有點香 好氣啊
醬烤&乾烤
大型克拉肯身上附著的大型寄生蟲
完成じゃ
完成了
うまい
好吃
なんだろう
怎麼說呢
すごくフワフワしてておいしい
軟綿綿的 真的好吃
少しぬめりもあるけど　肉厚だなあ
雖然有點滑 但肉也很厚實
おいしい
好吃
いけるな
可以啊
普通の魚とはまた違ったうまさだな
與普通的魚不同 別有一番風味啊
これはイカやタコよりうまいんじゃないか
這可比你說的烏賊和章魚要好吃吧
そんなこと
哪有…
ないよ　たぶん
大概 沒有
でもこれだって　どう調理してもうまそうだぞ
不過真感覺這寄生蟲怎麼做都好吃啊
生でかじったけど　クセがなかったし
生著嚐了一下 也沒有怪味
ちょっと　生で食べたの
不是 你剛才生吃了?
少しだけな
就吃了一點
もう死んでるから　大丈夫だよ
都死了 不會有事的
魚がクラーケン食ってるぞ
魚在吃克拉肯呢
これで　中型の魔物の数も徐々に戻るだろう
這樣一來 中型魔物的數量也會漸漸恢復吧
なんか腹が
感覺肚子…
イテ
痛
イテテテ
痛痛痛
どうしたの　大丈夫
你怎麼了 沒事吧
これは…
這是…
やはりのう
果然如此
ライオス　お前巨大寄生虫の中にいた寄生虫に当たったな
萊歐斯 你這是吃到了大型寄生蟲裡的寄生蟲吧
普通の魚にもよく付くやつだ
普通的魚也常帶的寄生蟲
さばいているときに見た
剛才處理的時候看到過
そんな
怎麼會
人間には寄生せんが
不會寄生在人類身上
胃に穴を開けるので　非常につらい
但會在胃上開孔 很難受
まっ　虫が死ぬのを待つしかないのう
現在也只能等蟲子死掉了
先に俺が死ぬのでは
怎麼感覺我會先死
時々回復魔法かけてやったら
時不時用下恢復魔法怎麼樣
そうね
也是
しかしなるほど
原來如此
魚人が刃魚を食い
魚人吃刃魚
クラーケンが魚人を食う
克拉肯吃魚人
ワシらがクラーケンを倒し
我們打敗克拉肯
小魚がその身を食う
小魚吃克拉肯
クラーケンの寄生虫を食ったライオスの胃壁に
吃下克拉肯寄生蟲的萊歐斯
更にその寄生虫が穴を開ける
胃上有更小的寄生蟲開孔
生態系を守るとは　少々おごっていたな
說甚麼守護生態系統 多少有些傲慢了
最初から　迷宮の輪の中に　ワシらは組み込まれていたのだ
從一開始 我們就處在迷宮的生態循環之中
ライオスは何か言おうとしたが
萊歐斯似是想說甚麼
猛烈な痛みと吐き気により　何も考えられなくなった
但由於劇烈的疼痛和吐意 漸漸停止了思考
体の内側を　刃物で刻まれるような痛みは一晩中続き
身體內部像是被利器割裂 這疼痛持續了一整晚
この先　二度と寄生虫を生食しないことを誓った
他發誓從此再也不生吃寄生蟲
君のためのパーティーだ！
都是為你準備的聚會
どこから話すべきかな
該從何處說起呢
君にはそういつも救われてきたんだ
一路總是得到你的拯救
だから今日こそはとびきりをプレゼント
所以今天要送你一份驚喜
さぁ始めるよ
那開始吧
着慣れてないドレスコード
不習慣的衣著打扮
お馴染みの顔がお出迎え
熟悉的朋友前來迎接
君のこと
你的事情
みんなが想っているんだよ
大家何時曾經忘記
Full-course session
※リアクションはノンフィクション
※反應並非虛構
ボナペティート！
用餐愉快
「ありがとう」じゃ足らんなくて
「謝謝」還不足夠
それ以上なら何だっていい
在此之上怎樣都好
ただ君に伝われ！
只要理解便好
ふざけ合って笑う時も
打鬧也好歡笑也好
涙こぼれそうな夜も
打溼眼眶的夜晚也好
君のための仲間だ
大家都是你的夥伴
それはどんな魔法だって
無論怎樣的魔法
超えるような希望のフレイバー
都難比擬的希望的味道
ただ君が笑うだけ
只要看到你的笑容
だから今日は騒いだって
今天就盡情喧鬧吧
誰も文句は言わせない
沒有人能有意見
君のためのパーティーだ！
都是為你準備的聚會
楽しもうよ
開心盡興吧
いいから跳んじゃって！
就來跳起來吧